Repository: haroohie-club/ChokuretsuTranslationStrings
Catalog: strings/248.*.resx
Languages: ja

source: 0 KYON (キョン)
ja: 例え話なんだが

source: 1 KYON (キョン)
ja: ハルヒ、もしお前が朝比奈さんや 長門に励まされたら、嬉しいか？

source: 2 HARUHI (ハルヒ)
ja: 嬉しいわよ、普通に

source: 3 KYON (キョン)
ja: そうだよな……

source: 4 KYON (キョン)
ja: 俺は、古泉に励まされても、ちっと も嬉しくはないんだが

source: 5 HARUHI (ハルヒ)
ja: まったく話の意図がわからないわね

source: 6 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 同性に励まされても、嬉しくないと いう話がしたかったんだが……

source: 7 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 朝比奈さんや長門なら、俺が女でも 間違いなく嬉しいだろうな

source: 8 MONOLOGUE (モノロ)
ja: 例える題材が悪かったか……

source: 9 MIKURU (みくる)
ja: キョンくんが“古泉くんに励まされ ても嬉しくない”って言ってました

source: 10 MIKURU (みくる)
ja: けど……どうしてでしょう？

source: 11 HARUHI (ハルヒ)
ja: どーせキョンのことだから、みくる ちゃんに優しくしてほしいとか

source: 12 HARUHI (ハルヒ)
ja: そんな見え見えの根性なのよ

source: 13 MIKURU (みくる)
ja: え……ええっ、そ、そうなんですか ……！

source: 14 HARUHI (ハルヒ)
ja: 気をつけなさいよ、みくるちゃん

source: 15 NAGATO (長門)
ja: ふぁいと

source: 16 HARUHI (ハルヒ)
ja: どうしたの、いきなり

source: 17 NAGATO (長門)
ja: 励ましている。励ますと精神的 安定を得ると聞いた

source: 18 HARUHI (ハルヒ)
ja: そうね、有希に励まされたら ますますやる気になってきたわ！

source: 20 HARUHI (ハルヒ)
ja: さあ、急いで怪奇現象の現場へ 行くわよ、有希っ！

source: 22 KOIZUMI (古泉)
ja: 誠心誠意、彼を励ましたのですが 男の励ましは無用だと言われました

source: 23 HARUHI (ハルヒ)
ja: うーん、キョンなら言いそうだわ

source: 24 KOIZUMI (古泉)
ja: もし僕が女性なら、彼は素直に 励ましを受けてくれるのでしょうか

source: 25 HARUHI (ハルヒ)
ja: その可能性は無いことも無いと思う けど……。あ、でも、

source: 26 HARUHI (ハルヒ)
ja: 国木田の励ましなら素直に受ける かもね？ 谷口だと怪しいけど

source: 27 KOIZUMI (古泉)
ja: なるほど。僕と国木田さんの違い ですか……

source: 28 HARUHI (ハルヒ)
ja: 古泉くんほど劣等感を刺激しない からだと思うわ

source: 29 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06彼が僕に劣等感を持つ必要なんて どこにもないと思うのですが

source: 30 KOIZUMI (古泉)
ja: #P06僕こそが……

source: 31 HARUHI (ハルヒ)
ja: ん、何て言った？

source: 32 KOIZUMI (古泉)
ja: いいえ、なんでもありません
